API publicada - api-conectapsique.onrender.com ✅


1 - Desenvolver uma landing page - site de página única, que apresente os dados vindos da API( usanso ícones , imagens , elementos gráficos e fontes customizadas).
2 - Lembarar do problema real que resolvi no m4 - Saúde Mental e qual a inspiração para o site. 
3 - Cosumir a API do m4 , as 3 rotas get. Os dados devem ser apresentados em seção diferente no site. 

Tecnologias usadas Next.js com Typescript.
Código limpo e identado , sem erros.
Arquitetura de componetes (componetização).
Apenas uma página - landin page.
A navegação entre as seções pode ser feita com scroll suave.
Utilizar o TailwindCSS como framework de estilização , mas pode usar o CSS modules para estilização específica.
Deve ser agradável e responsivo.
Aplique animações como efeitos hover , focus ou com uso de bibliotecas (framer motion).
Não utilizar bibliotecas prontas como (Bootstrap,Material UI , ShadCN).


GitHub 
Usar estrutura de commits , sendo elas o semantic commits, gitmoji entre outas. 
Commit em inglês 
O projeto precisa ter mais 5 commits
Desenvolver uma readme bem elaborada 
Contextualizando o projeto e as tecnologias usadas e suas versões. 
Passo a passo para excutar o projeto
Link da API utilizada.
Conter imagens do projeto.
Seção About(Sobre) do repositório:
o link para o site caso esteja hospedado. 
O link da postagem da apresentaçaõ do projeto.
O projeto precisa ter 3 topics (tópicos/tags) selecionados.

Apresentação 
Apresentar o problema e a solução.
O processo de elaboração da solução do problema
Apresentar o sistema e qual a utilidade 
Publicar no linkedin a apresentação juntamente com um texto descrevendo ou explicando.

Entrega no link do formulário do classroom.
Link do repositório do github e meu e-mail
